# Тестовое задание

Ещё один 'Trello-killer' с базовым функционалом. 

### В этом приложении:

* есть 4 колонки: "Open", "In progress", "Verify", "Done" (количество колонок, равно как и их название, можно менять, для этого достаточно только изменить константу LISTS в файле ''CONSTS.js');
* задачи состоят из названия и описания (при этом описание является необязательным полем);
* в каждой колонке находится небольшая форма для добавления новой задачи;
* можно перетаскивать задачи из одной колонки в другую с помощью мыши;
* задачи сохраняются после перезагрузки страницы;
* работает в offline;
* имеет адаптивную верстку и перестраивается под размеры экрана (сохраняя при этом функционал).

Для написания приложения я использовала Create-React-App (чтобы не тратить время на настройку проекта). Компоненты написаны с помощью Material-ui (они красиво выглядят из коробки, но пришлось повозиться с их настройкой). Drag&Drop реализован с помощью React-dnd (логичнее было использовать React-beautiful-dnd от Atlassian (у них из коробки больше фич), но по количеству скачиваний и issues React-dnd пока сильно выигрывает). Service-worker работает у CRA из коробки (ПРЯМ РАБОТАЕТ и без танцев с бубнами), поэтому я просто подправила manifest.json и добавила кнопку "INSTALL" для установки приложения на рабочий стол. Можно ещё добавить всплывающие подсказки о том, что приложение работает offline и о том, что версия приложения изменилась (с кнопкой "Update now"), но для этого необходимо заводить глобальное состояние, использовать стейт-менеджеры (см. комментарии в файлах `serviceWorker.js` и `index.js`). Задачи сохраняются в `localStorage`, что гарантирует сохранение задач как в online, так и в offline.

Тесты положила в App.test.js (но они чисто символические, отладку делала в браузере).